What did you guys think of this exercise?
Các bạn nghĩ gì về bài tập này?
Image augmentation is pretty cool.
Tăng cường hình ảnh là khá tuyệt.
I'll walk you through how I approached it.
Here, I just started by looking at some of my plain images.
Ở đây, tôi chỉ bắt đầu bằng cách xem một số hình ảnh đơn giản của tôi.
Next, I added a bunch of augmentation using the parameters for image data generator.
Tiếp theo, tôi đã thêm một loạt các nâng cấp bằng cách sử dụng các tham số cho trình tạo dữ liệu hình ảnh.
You can see that I used a lot of similar parameters to what we covered in the lesson.
Bạn có thể thấy rằng tôi đã sử dụng rất nhiều tham số tương tự như những gì chúng ta đã đề cập trong bài học.
You will also notice that I used a function called
Bạn cũng sẽ nhận thấy rằng tôi đã sử dụng một hàm được gọi là
"Flow From Data Frame" instead of "Flow From Directory",
like I covered in the lesson.
This is just easier because I had all of my file image path stored in a data frame,
and it is identical in function to "Flow From Directory".
This may be a handy tool in your project.
Đây có thể là một công cụ hữu ích trong dự án của bạn.
Then I inspected what my augmentation did to my images.
Sau đó, tôi kiểm tra xem việc nâng ngực đã ảnh hưởng gì đến hình ảnh của tôi.
These look different, but not too different.
Chúng trông khác nhau, nhưng không quá khác biệt.
I then added different types of augmentation including vertical flip,
Sau đó, tôi đã thêm các kiểu nâng khác nhau bao gồm lật dọc,
which I told you guys not to do.
mà tôi đã nói với các bạn là không nên làm.
Hopefully, here you can see why I wouldn't want to use vertical flip.
Hy vọng ở đây bạn có thể hiểu tại sao tôi không muốn sử dụng lật dọc.
These images all appear nearly upside down,
Tất cả những hình ảnh này gần như lộn ngược,
which I'd never see in a real-world's clinical setting.
điều mà tôi chưa bao giờ thấy trong môi trường lâm sàng của thế giới thực.